Repository: Exception0x0194/NAI-Generator-Flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# generation
source: Image Generation
zh_cn: 图片生成

# prompt_config
source: Prompt Settings
zh_cn: Prompt设置

# i2i_config
source: Img2Img Settings
zh_cn: 图生图设置

source: Settings
zh_cn: 参数设置

# toggle_generation
source: Start/Stop Generation
zh_cn: 开始/停止生成

# generation_settings
source: Genration Settings
zh_cn: 设置

# info_tile_height
source: Image Tile Height
zh_cn: 图片磁贴高度

# toggle_display_info_aside_img
source: Display Image Generation Info
zh_cn: 显示图片生成信息

# image_number_to_generate
source: Number of Images to Generate
zh_cn: 生成图片数量

# edit_image_number_to_generate
source: Set Number of Images to Generate (Set to 0 for continuous generation)
zh_cn: 设置生成图片数量（设为0即不断生成）

# info_set_genration_number
source: Set {num} generations
zh_cn: 设置生成{num}幅图片

# info_set_genration_number_failed
source: Set genration number failed
zh_cn: 设置中出现错误

# info_start_generation
source: Started generation for {num} images
zh_cn: 开始生成{num}幅图片

source: Generate One Prompt
zh_cn: 生成一个Prompt

# comment
source: Config Comment
zh_cn: Config注释

source: Copy to Clipboard
zh_cn: 导出到剪切板

source: Selection Method
zh_cn: 选取方法

# selection_method_all
source: All
zh_cn: 全部

# selection_method_single
source: Single - random
zh_cn: 单个 - 随机选择

# selection_method_single_sequential
source: Single - sequential
zh_cn: 单个 - 顺序遍历

# selection_method_multiple_num
source: Multiple - with specified Count
zh_cn: 多个 - 指定数量

# selection_num
source: Selection Count
zh_cn: 选中数量

# selection_method_multiple_prob
source: Multiple - with pecified Probability
zh_cn: 多个 - 指定选中概率

# selection_prob
source: Selection Probability
zh_cn: 选中概率

# shuffled
source: Shuffle
zh_cn: 打乱次序

# is_shuffled
source: Shuffled
zh_cn: 乱序

# is_ordered
source: Ordered
zh_cn: 顺序

# random_brackets
source: Random Number of Brackets
zh_cn: 随机括号数量

# select_bracket_hint
source: Negative → decreased weight; Positive → increased weight
zh_cn: 负数 → 降权；正数 → 加权

# cascaded_config_type
source: Nested Config Type
zh_cn: 下属设置类型

# cascaded_config_type_config
source: Nested Config
zh_cn: 嵌套Config

# cascaded_config_type_str
source: String
zh_cn: 字符串

# cascaded_configs
source: Nested Configs
zh_cn: 嵌套Config内容

# cascaded_strings
source: String Values
zh_cn: 字符串内容

source: Add New Config
zh_cn: 插入新Config

source: Import Config from Clipboard
zh_cn: 从剪切板导入Config

# reorder_config
source: Reorder...
zh_cn: 重新排序...

source: Delete Config
zh_cn: 删除Config

source: Enter position
zh_cn: 选择位置

# notice_enter_positon
source: 0 → head; blank → tail
zh_cn: 0 → 开头；留空 → 末尾

# toggle_config_enable
source: Enable/Disable Config
zh_cn: 启用/禁用Config

source: Toggle Compact View
zh_cn: 切换紧凑视图

# NAI_API_key_hint
source: Available at: Home Page → Settings → Account → Get Persistent API Token
zh_cn: 可以从主页 → 设置 → Account → Get Persistent API Token 获取

source: Image Size
zh_cn: 图像尺寸

source: Custom Size
zh_cn: 手动调整尺寸

source: Height
zh_cn: 高度

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Sampler
zh_cn: 采样器

source: Use Random Seed
zh_cn: 使用随机种子

source: Random Seed
zh_cn: 随机种子

# uc
source: Inverse Prompt Token
zh_cn: 反向提示词

# github_repo
source: GitHub Repository
zh_cn: 项目地址

source: Import Settings from File
zh_cn: 从文件导入设置

source: Export Settings to File
zh_cn: 导出设置到文件

source: Export to Clipboard
zh_cn: 导出到剪切板

# info_import_file
source: File import
zh_cn: 导入文件

# info_export_file
source: File export
zh_cn: 导出文件

# notNecessarily0to1
source: ... not necessarily between 0 and 1
zh_cn: ……不一定在 0 到 1 之间

# info_import_from_clipboard
source: Clipboard import
zh_cn: 从剪切板导入

# info_export_to_clipboard
source: Clipboard export
zh_cn: 向剪切板导出

# vibe_export
source: Vibe image export
zh_cn: 导出 Vibe 图片

# enhance_presets
source: Enhance parameter presets
zh_cn: Enhance 预设参数

source: Override random prompts
zh_cn: 覆盖随机 prompts

# override_prompt
source: Override prompts
zh_cn: 覆盖 prompt

source: Set enhancement parameters
zh_cn: 设置 enhance 参数

# enhance_scale
source: Scale factor
zh_cn: 缩放系数

source: Enhance only once
zh_cn: 只 enhance 一次

# enhance_override_prompts
source: Overwrite random prompts
zh_cn: 以图片 prompt 覆盖随机 prompt

# enhance_override_smea
source: Forcely use SMEA settings
zh_cn: 强行使用设置中的 SMEA 参数

# i2i_conifgs_set
source: Image to image configs set.
zh_cn: 已设置图生图参数

source: succeed
zh_cn: 成功

source: failed
zh_cn: 失败

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Select
zh_cn: 选择

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Reset
zh_cn: 重置
